funções Javacript
1° passo:
 escreva a palavra chave "function"
2° passo:
 a um nome a função
3° passo:
 escreva parenteses (), e dentro deles os parametros necessarios para a função.
4° passo:
 delimita o inicio e fim da função com o simbolo da chave {}
5° passo:
 entre as chaves sera escrito o código da programação a função. e caso necesario se usado a palvra-chave return para retorno dos valores necessarios.

criar uma funçaao ao er chamaa  ecreva o nome que e chamou 
criar uma funçao que retorne a oma e 3 numero paao por prametro
escreva uma ffunçao que ecreva o reultao a eguinte equaçao x=a+b*c
